1. Что происходит при прерывании скрипта text-trap.sh? Объясните, почему.
`Срабатывает trap(т.к. был подан сигнал SIGINT путем Ctrl+c), делающий выход из программы.` 

2. Напишите, по какой причине выводы команды ls -l /proc/self и ls -l /proc/$$ отличаются?
`self есть сам процесс, который сейчас запустили (ls). А $$ обозначает pid баша`

3. Напишите, какие дескрипторы в выводе команды ls -l /proc/self/fd отвечают за stdin, stdout, stderr.
`0, 1, 2 обозначают stdin, stdout, stderr соответственно`

4. Что происходит с дескрипторами при перенаправлении потоков stdout и stderr в файлы при выполнении команды ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err?
`Дескриптор стандартного вывода меняется на /tmp/ls.out, а поток ошибок на /tmp/ls.err.`  
`Т.е, если раньше stdout и stderr выводились в /dev/pts/0 (наша консоль), то сейчас они перенаправляются в соответствующие файлы`

5. Запишите эту же команду, добавив к ней перенаправление потока stdin. Что изменилось?
`ls -l /proc/self/fd > /tmp/ls.out 2> /tmp/ls.err 0> /tmp/ls.in`  
`stdin считывается с /tmp/ls.in`

6. Какой эффект наблюдается при выполнении команды exec ps -l?
`exec передаёт управление команде ps,  при этом запущенный до этого shell завершает работу (после завершения работы ps)`

7. Что означает pos при выводе содержимого файла /proc/$$/fdinfo/3?
`Позиция указателя чтения/записи для этого дескриптора. Равна 14, т.к. ранее были записаны "Test3" и "Test333", т.е  5+7=12; + 2 '\n'. Итого 14`

8. Существует ли возможность читать содержимое файла test.out даже после его удаления? Почему так происходит?
`Да. Пока все файловые дексрипторы, связанные с этим файлом, не закроются, можно читать/писать в него, т.к. в fd содержится ссылки на inode файла. А пока все ссылки
на файл не удалены, значит, файл не удалился. (Команда rm удаляет ссылку на файл с директории)`